Repository: ahs3/addons-source
Catalog: EventDescriptionEditor/po/*-local.po
Languages: ja

source: Event Description Editor
ja: イベント説明エディタ

source: Search substring...
ja: 部分文字列の検索...

source: %s event descriptions of %s events were changed.
ja: %s イベントの %s イベント説明が変更されました。

source: Find
ja: 検索

source: Replace
ja: 置き換え

source: Replace substring only
ja: 部分文字列のみを置き換え

source: If True only the substring will be replaced, otherwise the whole description will be deleted and replaced by the new one.
ja: True の場合は部分文字列のみが置き換えられ、それ以外の場合は説明全体が削除され、新しい説明に置き換えられます。

source: Allow regex
ja: 正規表現を許可する

source: Allow regular expressions.
ja: 正規表現を許可します。

source: A tool to find and replace a string in event description of multiple events.
ja: 複数のイベントのイベント説明内の文字列を検索して置換するツール。
